إلا رسول الله #مقاطعة_المنتجات_الفرنسية , ماكرون و الاسلام ,ماكرون يسيء للاسلام و الرسول محمد صلى الله عليه و اله , مقاطعة المنتجات الفرنسية في الجزائر و مصر و المغرب و تونس و الكويت و الامارات و السعودية و العراق !
كيف ساقنعكم ياسادة ؟
ان هذا المسخ المقزز !
لم يكن اول من تجرأ على نبي الاسلام
لم يكن اول من  صعد منابر القنوات العربية
ينافق شعوبها و يضحك على اذقانهم
مباشرة بلا فاصلة بعد ليلة حمراء قضاها على قنوات بلاده الفرنسية يسكر
ويسكر امثاله من مرضى التعصب و التحييز والنفاق
بكلمات عنصرية قبيحة
يتطاول بها على  اقدس شخصية يتبعها مليار ونصف من المسلمين
كيف ساقنعكم ياسادة ان صحيفة شارل ايبدو الفرنسية والصحيفة الدنماريكة من قبلها
لم تكن اول  صحف  تستهزء بعواطف المسلمين وتستفزهم !
كيف ساقنعكم ياسادة  ان صناع  الفيلم المسيئ  لخاتم الانبياء ليسوا اول من خدش حياء المسلمين  !
كيف ساقعنكم ان تطاول الغرب و تجرأ الملحدين و كارهي الاسلام و مكتسبي السياسة و مقتاتي حكومات الشيطان
لم يكن سببه تقاعص حكام للمسلمين عميً  او ملوك طرش
يسجدون  في كل مناسبة ليجددوا الولاء كعبيد لسادتهم فيسمح لهم بالاستمرار بقتل شعوبهم على الظن لاشباع غرائزهم المريضة !
كيف ساقنعكم  ياسادة ان كل ماذكرته و غفلت عن ذكره
ليس بمسبب او سبب لحملة كائنات غابة العالم المتطور على اشرف الخلق و اعظم شخصية  لدينا  !
كيف ساقنعكم ياسادة ان المسلمين انفسهم هم من نشروا في صحفهم الاساءة و مهدوا الطريق لاعدائهم ليتفننوا فيما بعد باذلالهم   !
كيف ساقنعكم أن  كتباً التاريخية صدرت بعد عهد النبي   تحكي قصصاً لا يرضاها على نفسه  أقل المسلمين غيرة و افقرهم الى الشرف !
قصص لا يتقبلها عقل  اسلامي سليم  متدين كان ام حداثي  !
نسبت الى شخص ختمت به رسالة الاديان السماوية
قصص مهينة كتبت بحقد جاهلي حاقد واضح جلي فيها عبث من تستر بعباءة الدين ليضربه من الداخل ضربات تبقى الى الابد كندوب لا تشفى في جسد الاسلام !
قصص تعامل كقران بشري صادر عن البشر لكنه ينسب لله مباشرة و غصباً !
لا مجال للنقاش بهذه الكتب و القصص لان قرون القوم لن يسمحوا بالنقاش اصلاً .. !
لكنك ان اشكلت وتجاسرت على لون ربطة عنق  كبيرهم
او تجرأت فاانتقدت لون حذائه الذي خنق به اعدائه !
لخرجوا كقطعان برية  يشتموك و يقرعوك و يدافعوا عن شرف كبيرهم .. !
كيف ساقنعكم أن  كل طائفة اسلامية تهاجم اختها ,  لما جاء في كتب  رجالاتها و تخص الاساءة بها وحدها  !
مع انك لو كنت منصفاً لوجدت في كتب الطائفتين اساءة !
كيف ساقنعكم ياسادة ان ملاك العقارات والتجار و مشاهير السلاطين و اصحاب السجدة الطويلة !
و الخياط و القصاب الباكي قرب المنبر و الطيار و طوال اللحى  المهندسين  !
و المعلم الفاضل الاحمق !
جميعهم  يصرون على ان تلك القصص  المزعومة وقعت لا محالة  ولا مجال للشك و ردها !
لان كتبهم لا تخطأ
فكتب كتبها رجالات يثقون ببعضهم
وكتب كتبها رجالات يرتاحون  لبضعهم
وكتب كتبها رجالات يزكون بعضهم
وكتب كتبها رجالات على دين اباء بعضهم
وكتب كتبها رجالات هاجموا طوائفاً يعتبرونها اعداءاً لبعضهم
وكتب كتبها رجالات ناسب البعض منهم بعضهم
هي كتب مقدسة عظيمة منزهة عن الذلة و الاشتباه و الاختراق و الانتفاع و التدليس و الوضع و الكذب و التسيس !
لا يمكن التعرض لها او التفكير باانتقادها !
فرجالتها مقدسون اكثر من قدسية محمد النبي !
كيف ســأقنعكم ان الصحف الأجنبية والحكومات الغربية وجدت في كتب المسلمين ان  رجلا مقدسا  ختمت  برسالته الاديان !
يقرأ اقدس كتابٍ لديهم  بحضن زوجة حائضة !
و ان رجلهم المقدس اراد الانتحار
و ان رجلهم المقدس رجل نساء من الطراز الرفيع
يطوف على نسائه التسع  في ليلة واحدة
ينام الغريب الاجنبي عن ازواجه في فراش ازواجه  فيراه رجلهم المقدس مضجعاً بقرب زوجته تحت نفس اللحاف ,  فيكمل صلاته بلا شك او غيرة  !
ينسى من القران الكريم ماينسى و يسقط من السور  ايات
سباب لعان يمثل بجثث اعدائه بعد ذبحهم
يناظر الراقصات الغانيات في الشوارع  ويستمع اليهن سعيداً مبتسماً بتمايلهن مصحطبا نسائه
فيناهه المسلمون ويستنكرون عليه مسلكه  !
كيف ساقنعكم ان نبيا كريماً صادقاً أميناً لا يشبهه في الخلق احد
حرر العبيد من ملاكهم  وحرر الاعراب من الجاهلية و الاحقاد و القبيلية  و التعصب !
منزه عن الفواحش ما خفي منه و ماظهر
يزكيه خالق الغيرة و الاخلاق بااعظم الكتب السماوية على الإطلاق و اصدقها
فيقول باام الكتاب صراحة : انك لعلى خلق عظيم  !
ثم  يوجه خطابه لنا فيقول : لقد جاءكم رسول من انفسكم عزيز عليه ما عنتم حريص عليكم بالمؤمنين رئوف رحيم !
’ كيف ساقعنكم ان هذه الايات و اخر تنزه النبي في اصدق الكتب الالهية لدى المسلمين  !
لكن البعض يغفل عن هذه الحقائق عن قصد او غير
اذا جاء نقيضها في كتب ناسبت عقليات متعفنة متحجرة متبلدة  !
تشرع لهم مالم يأذن به الله من الدين !
ليستمر تحكمهم بالعقول و تبيضهم صفحة كبرائهم و اسيادهم !
فاذا صدق المسلمون أن نبي الاسلام على هذا الشكل !
فالمانع من كون كبيرهم أو سيدهم او مختارهم او سياسيهم الذي علمهم السحر فاسقا  !!
كيف ساقنعكم ياسادة ان اغالبية المسلمين الذي هبوا يدافعوان عن  نبيهم الاكرم
لا يعرفون عن هذه القصص شيئا و لا يعرفون عن  اخلاقه  شيئاً
لاقران لهم يتدبرون به ولا سيرة نبيوية صحيحة يفندوها و يتعلمون منها
لأن السواد من المسلمين يتابع الجديد من اخبار المشاهير و الفن !
مشغول  بتعليم فلذات اكباده كيفية  لعب البوبجي
او كيفية اداء رقصة مشهورة
او كيف يفتح  حسابا على  تيك توك و اليوتيوب
فيترزق بنشر بعض الصور الجرئية المثيرة
وقسم من المسلمين يتابع الجديد من خرافات القصص و الاساطير الاسلامية !
التي تتطور يوميا و تكثر فصولها و اجزائها
حتى بعد موت ابطالها
الرواية لانتصار مقاتل من الصدر الاول على جيش كامل للاعداء !
او شخصية اسلامية تنزو على شخصية اسلامية اخرى وتقتل الاف المسلمين و  القاتل و المقتول معا في الجنة !
لان كاتب التاريخ اراد ذالك !
او رجل  اطال لحيته  او رجل وضع قناعاً  يشتم كل منهما طائفة الآخر كل ساعة
ويرمي الفتن بين عوامهم  ويأجج الاحقاد والكره بين رجال الطائفتين !
او مغامرة  شيخ فاضل مع فاضلة من الاخوات يحررها من عشرين جني ركبوها معاً  ذات ليلة مظلمة حالكة ماطرة !
وقسم من المسلمين صامت جاثم متشبث بكل قوة بااول مكان جلس فيه حين بلغ !
لان لم يقدر على تغيير المكان او لم يرد التتغير !
ينتظر ابن نبي يعرف بالمهدي !
مختلف عليه بين المسلمين هل ولد ام لم يولد , هل ابن الحسن هو ام الحسين !
ليخلصهم من جور الظلام و الحكام و السياسين
ويدعون له بالفرج  ليخرج او يولد
ويتناسون انه ان كان سيولد او مولود هو لجميع المسلمين لا لخصوصهم
يدعون على اعداه بعد كل فريضة طالبين من الله ان ينصر المهدي !
لكن لم يفكروا يوما ان ينصروه بتهذيب اخلاقهم و تهيئ الظروف لولادته او خروجه
ثم تأتي الانتخابات المحلية فيترشحون لها مللاً , لانهم ملوا انتظار المهدي
ينجحون بالصدفة فيصيرون سياسين او حكام   من زمرة من دعوا عليهم بعد كل فريضة !
وتستمر الحلقة بالدوران  دون ان يولد مهديهم او يفرج الله عنه  لتقاعص المسلمين و غفلتهم !
كيف ساقنعكم ان العاطفة الاسلامية  لا تنفع  المسلمين دون العقل الاسلامي !
عقل خلقه  تعالى ليستفاد منه !
و امر  بااستخدامه للتفكر و التدبر و التحليل والادراك و  العبادة التي يريدها الله
لا  تلك التي يريدها من وضع القصص الخرافية المسيئة   !
و تناقل الاحاديث الموضوعة المهينة !
و عمل بالروايات الظنية المدمرة  !
ليخرب على المسلمين  دينهم و يضربهم بااعز مالديهم ..  !
يقول تعالى بعد بسم الله الرحمن الرحيم :
وَيَوْمَ يَعَضُّ الظَّالِمُ عَلَىٰ يَدَيْهِ يَقُولُ يَا لَيْتَنِي اتَّخَذْتُ مَعَ الرَّسُولِ سَبِيلًا
يَا وَيْلَتَىٰ لَيْتَنِي لَمْ أَتَّخِذْ فُلَانًا خَلِيلًا
لَّقَدْ أَضَلَّنِي عَنِ الذِّكْرِ بَعْدَ إِذْ جَاءَنِي ۗ
وَكَانَ الشَّيْطَانُ لِلْإِنسَانِ خَذُولًا
وَقَالَ الرَّسُولُ يَا رَبِّ إِنَّ قَوْمِي اتَّخَذُوا هَٰذَا الْقُرْآنَ مَهْجُورًا
وخير ما يختم به السلام ,  إن وجودكم في عالمي ياسادة نعمة و هدية لاتحرموني منها !
أرجوا منكم مشاركة هذا العمل لتصل رسالته و أود لو ارى تفاعلكم و تعليقاتكم على العمل لأطوره و استمر بالنشر ! لكم خالص تحيتي و حبي , شكراً !